Chciałbym dziś mówić o naprawdę największych problemach na świecie.
Nie zamierzam mówić o książce "The Skeptical Environmentalist" --
prawdopodobnie to całkiem dobry wybór.
(śmiech)
Będę mówił o tym - jakie problemy są najpoważniejsze w świecie?
I zanim przejdę dalej, chciałbym poprosić każdego z was,
byście wyciągnęli papier i długopisy,
ponieważ poproszę was o pomoc we wspólnym zrozumieniu zadania.
Proszę więc wyciągnijcie papier i długopisy.
Sedno w tym, że w świecie jest mnóstwo problemów.
Po prostu wymienię kilka z nich.
800 milionów osób głoduje.
Miliard osób nie ma czystej wody do picia.
Dwa miliardy ludzi żyje bez kanalizacji i bieżącej wody.